從這些設備有一個開啓的接受窗開始，任何一個設備都可以接收（光或電）脈衝了。
這個模式被用來分配邏輯地址到物理位置。例如下面這些操作使用與ecp100接收器
1. 用地址0發ADRA命令
2. 用地址n發ADRA命令
3. 向連在物理位置n的芯片上的光電二極管發個光脈衝（要確保所有其他光電二極管無法接受光脈衝）
通過接受一個光脈衝，地址n會被存到物理地址n所對應的element的RAM裏。
於是，接收到光脈衝的設備在最終的系統中將地址n記憶爲他自己的地址了。
這一操作必須爲2-wire總線上每一個單獨的element重複。
地址推薦以從最接近控制器的element爲1開始，逐個單獨的element遞增.
在光幕有20束光的情況下，接收器和發射器上的地址從1到20都是可檢索的。然而，接口芯片通常位於地址1023。

推薦通過READ命令尋址系統中沒一個設備來檢查正確的地址設置。所有被尋址的設備都會響應READ命令。

一旦2-wire bus上的所有設備的地址都被存入RAM(寄存器23)，每個設備的地址應當用PROG命令分別轉移到ROM(寄存器7)。
請參考章節Programming Procedure

像TSTMP, MODE, VMODE, PDELAY, TPULSE這一類參數都用WRITE命令存儲在所有設備的RAM中。
如果使用全局地址"0"，所有設備都會在同一時間接收到參數。
一旦不再需要接口設備的內部電壓調節器，參數SOFF必須設爲1（參考表3）。所有2-wire bus上的其他設備的SOFF必須爲0。

參數應該通過在每個設備上用READ命令讀回的方式檢查。